[音乐]现代技术更先进
比人们过去使用的不是，我的意思是他们没有激光
只需在计算机中键入一些公式即可精确地切割金属，但是
这就引出了一个问题，古代工程师是如何在地球上创造出一些令人惊奇的
技术和建筑奇观很好地检查了它的倒数
11号希腊大火这是七世纪以来拥有的武器
希腊大火是从只能说成是古代喷火器的地方射出的
他们主要在船上使用它，无论它在哪里，它都会传播纯净的破坏力
他们的目的是说敌人甚至都不能用水或沙子将其扑灭
只是让火势变得更强，科学家们相信拜占庭人使用了
听起来像是您在化学课上会听到的东西的混合体
石脑油生石灰硫松树脂专家仍然对确切
不可阻挡的液体火的配方，但无论它如何工作
[音乐] 10号
Antikythera机制的古希腊计算机看起来如何？
就像您在家中拥有的PC一样，但是在当时它仍然非常复杂
奇怪的机制是由37个青铜齿轮制成，几乎像一个错综复杂的
时钟，它可能被用作天文气象和
大约100 BCE左右的制图计算器Antikythera机制
除其他事项外，可以计算天体的运动确定
42次天文学事件的发生日期，包括日食并测量
海上风的强度，甚至绕地球数的月球轨道
132年9人在莫斯科垂悬叹息的莫斯科中国科学家和发明家尚
洪介绍了第一个可以预测地震的莫斯科。
它由青铜制成的现代乐器的准确性，看起来像
倒置的花瓶装饰着龙和
在各个方面，但所有这些作品不只是为了在船内展示，还有
即使地震发生也能开始运动的摆锤
数百英里以外的地方，这会导致铜钟从其中之一掉下
龙的嘴巴进入下面的青蛙，发出一声响亮的响声，到底是怎么回事
发生在花瓶部分，是由于遥远的地震
至今仍不为人所知，人们甚至试图在
现代人都无济于事8号德里的铁支柱之一
最神秘的人造物品可以在古庙里找到
印度德里，它的高度接近24英尺，纯铁含量为99.5％，这有什么大不了的
好吧，关于支柱的奇怪的事情是，它已经委托给了最后一位
16个世纪以来，印度的气候在这种条件下非常潮湿
几个世纪以来，柱子本应被锈蚀所吞噬，但看起来
几乎全新的生产秘密和创造者的名字
梵文的标志说该柱子是在
钱德拉·古普塔（Chandra Gupta）统治-介于380和415 C之间
这个东西是如何保持无锈的，在下面分享您的理论
评论号7人脸在1908年进行的一次意大利远征行动中
克里特岛的南部在最快的古城附近发掘了一座宫殿
那是考古学家路易吉·佩里尔（Luigi Perlier）发现神秘的陶土盘的地方
覆盖着与当地语言无关的象形文字漩涡
有259个神秘的迹象仍然无法破译，因为它们
不会发生在其他任何地方，仅凭光盘不足以破解代码，因为
上面的迹象太少了，科学家们不知道它的确切时间和地点
它的生产及其所用的东西的确知道光盘上的文字
被应用了必须存在的特殊邮票
或磁盘本身，这意味着将来可能会有其他人
也找到了，我们最终将知道这个神秘的磁盘号上写着什么
6 2,000年前，巴格达电池没想到他们有电池
直到我看到这似乎是人类的第一块电池
于1936年在巴格达被发现，据信可以追溯到2世纪
在帕提亚时期，它是一个椭圆形的陶土罐，内部高5英寸
有一叠折叠的铜和铁棒，还有几块沥青
沥青被用来粘住罐子的上下边缘，这意味着
铜内部一定有液体腐蚀，可能是由于
醋或葡萄酒似乎从某种程度上指出了这一理论
在亚历山德罗·伏尔塔（Alessandro Volta）引进之前2,000年进行了电流测量
如今，我们拥有的现代电池的第一个版本
5增田的岩石船由岩石制成的类似船的结构
我想这东西没有很好地漂浮好吗，我怀疑这块800吨的花岗岩
比校车大的岩石，并刻成船形
被用来航行，它坐在山顶上，有两个巨大的
中间刻有方孔的益田岩船只是其中之一
您可以在日本明日香村看到许多无法解释的石头结构
他们的历史可以追溯到250到550年，但是建造它们的人以及他们做事的方式或原因
仍然超出研究站点的任何人，一种理论是岩船
本身被古代日本天文学家用作观景台
其他人认为这是迄今为止尚未完成的墓地入口
研究人员不能确定[音乐]
如果您认为现代建筑是最耐用的，那么就使用罗马混凝土吧，让我
告诉您有关罗马混凝土的信息，他们开始在古罗马使用混凝土
大约在公元前三世纪末完成了约700年
罗马人自己没有发明，而是从希腊人那里借来的。
贵族和其他国家，但在罗马，混凝土被广泛使用
这种不可思议的力量的秘诀似乎是他们使用火山岩
这使得特别是港口上的结构难以抗拒
水蚀我们今天使用的混凝土不能说相同的
他们使用的确切配方尚不清楚，但其耐用性非常明显2,000
3年后，萨布（Saboo）唱片在1936年被埃及学家沃尔特·布赖恩·埃默里（Walter Brian Emery）发现，
当他正在研究法老的儿子的墓室时，看起来很奇怪
市政厅名为Sabu，碟片是用石头制成的圆盘，上面有几个
未使用的刀片和中央的空腔，直径约两英尺，
有点像一个大方向盘，古埃及人用凿子
用石头加工，但用这种复杂的形式制作易碎的东西
可能要求使用不同的技术，但是许多技能专家仍然没有
知道它是什么，似乎已经太脆弱了，无法用于某些功能
目的像轮子或螺旋桨，但它的形状如此特殊，以至于
可能不仅是为了装饰，还有很多理论都没有，
答案是尼姆罗德（Nimrod）镜头的第二个，该镜头是在1853年发现的
在亚姆古都之一的宁都（Nimrod）进行的发掘
考古学家发现奥斯丁·亨利·兰勇之后的土地院子镜头
这个东西是在公元前750年到710年之间创造的，它是用天然岩石制成的
水晶，略呈椭圆形，没有任何科学依据
关于它的最初目的，一个理论是，它被用作放大
玻璃制作复杂的雕刻时，这时的当地人和
这个地方以出名而闻名，也可能曾被用来开火意大利
乔瓦尼·佩特·安纳托（Giovanni Pett annatto）教授提出了自己的理论，即古代
亚述人将其用作望远镜的一部分，这可以解释他们是如何知道的
关于天文学第一号的南方另一块令人jaw目结舌的巨石
在黎巴嫩巴勒贝克发现，它长75英尺，宽17英尺，长15英尺
高，重约1,000吨，是世界上最大的人类之一
我们知道的雕刻结构，您能想象这全部是使用
凿凿的古人一定有先进的技术来完成这项工作
从石头步行10分钟将带您前往罗马赫利奥波利斯神庙
复杂的有三个较小的巨石，虽然有
令人难以置信的是，巨大的科学家们计算出将这块石头移动60
成千上万的人不得不同时推动或拉动它，也许这就是为什么他们
改变了主意，最后没有完成，我想我们可以
只推测您如何看待您想要这些古老的大理石
亲自查看并随意添加到评论中的列表中，嘿，如果您
今天学习一些新东西，然后给这个视频点赞并与朋友分享
但还不要去寻找神秘的古迹印第安纳·琼斯（Indiana Jones）
因为我们有2,000多个很酷的视频供您查看，只需单击此按钮
左右视频，享受生活中美好的一面